Aquí le mostramos cómo puede volver a
conectarse con un compañero de trabajo
y prepararse para la próxima reunión
con Microsoft 365 Copilot.
Con el chat de Copilot abierto,
escriba Resumir mis interacciones más
recientes con Agregar a/ Empiece a
escribir el nombre del compañero de
trabajo y selecciónelo.
Copilot reúne correos electrónicos
recientes, chats, reuniones y archivos
compartidos para que los revise.
A continuación, escriba crear una
agenda de reuniones breve para y, a
continuación, agregue el proyecto en
el que está trabajando juntos.
Copilot elabora una agenda basada en
el trabajo compartido de ambos.
Por último, pida a Copilot que redacte
una invitación por correo electrónico
para la reunión, incluida la breve
agenda.
Copilot crea un mensaje que puede
copiar en el calendario.
Invitar y editar antes de enviar.